Приложение позволяет для не зарегистрированных пользоватей:
- Проверить свою задолженность
- Передать показания приборов учета
- Оплатить жилищно-коммунальные и прочие услуги по квитанции.

Для авторизованных пользователей в приложении также доступно:
- Оплатить услуги и передать показания ИПУ без квитанций
- Просматривать историю платежей и переданных показаний
- Распечатать копию чека об оплате
- Получать напоминания о необходимости передачи показаний приборов учета
- Получать напоминания о необходимости оплаты используемых жилищно-коммунальных и прочих услуг по квитанциям.

Пользователи, зарегистрированные на сайте ЕРКЦ г. Томска (http://vc.tom.ru) или на портале ЖКХ г. Томска (tomsk-gkh.ru) могут использовать свои регистриционные данные для авторизации в данном приложении.